Документация: https://devcraft.club/articles/xf-select-vyvod-pravilnogo-znachenija.13/
Пользовательское соглашение: https://devcraft.club/pages/licence-agreement/
Автор: Maxim Harder
Версия: 1.0.0

Для использования данной модификации - достаточно указать следующие теги в шаблоне оформления новостей. Модуль будет работать и с мультивыбором, и с указанием значений с разделителем |, и даже без него.

[xfvalue_tagvalue_X] - Выводит просто все значения поля
[xfvalue_tagvalue_url_X] - Если доп. поле обозначено, как перекрёстная ссылка, то и вывод всех значений будет выводиться как ссылка. Если же это измениться, то значение будет схоже с тегом [xfvalue_tagvalue_X].

Вместо X вводим своё доп. поле